Charlie se ajoelhou no chão. Estava espremida entre uma fileira de fliperamas e a parede, em cima de um emaranhado de fios e
tomadas inúteis espalhadas. Havia sido encurralada; a única saída
era passar pela coisa, mas a menina nunca seria rápida o bastante.
Por entre as máquinas tinha vislumbres daquilo andando de um
lado para outro. Não havia muito para onde ir, mas Charlie tentou engatinhar para trás. Quando seu pé ficou preso em um fio,
ela parou e se contorceu com cuidado para soltá-lo.
Ouviu um estrondo de metal, e a máquina mais distante tombou na direção da parede. A coisa atacou outra vez, estilhaçando
a tela, depois se dirigiu à máquina ao lado, e foi golpeando uma
por uma em um movimento quase ritmado, destruindo tudo e
se aproximando cada vez mais do esconderijo de Charlie.
Tenho que sair daqui. De qualquer jeito! O pensamento desesperado era inútil; não havia saída. O braço de Charlie doía, sua
vontade era gritar. O curativo estava ensopado de sangue, e a
menina tinha a sensação de que estava se esvaindo, ficando seca.
O fliperama a alguns centímetros de seu esconderijo bateu
na parede, e ela se encolheu. A coisa estava chegando mais
perto; Charlie ouvia o ranger das engrenagens e os cliques
do mecanismo, cada vez mais alto. Mesmo de olhos fechados,
via a maneira como aquilo olhava para ela, podia visualizar
a pelagem suja, embaraçada, e o metal exposto por baixo da
carne sintética.
De repente, a máquina à sua frente foi atirada para longe
como se fosse um mero brinquedo. Os fios e cabos embaixo
de Charlie foram puxados com força, e ela escorregou, quase
sendo derrubada. Recuperou o equilíbrio e olhou para cima a
tempo de ver o golpe do gancho...